Accepteren?
Accepteert u de bovenstaande voorwaarden?
Over
Wilt u activeren?
Wilt u toegang op afstand activeren?
Wil je het baken activeren?
Wilt u deze optie activeren  alleen voor MOTOROLA ?
Wilt u Crosslinks activeren?
Wilt u de grafische omgeving activeren?
Wilt u de HOTSPOT activeren?
Activeer HBLINK
Activeer HOTSPOT
Automatische heraansluiting inschakelen
DNS-server inschakelen
Activeer de waarde elke X minuten
DVSWITCH inschakelen/uitschakelen
De grafische omgeving inschakelen/uitschakelen
HBLINK activeren/deactiveren
Actualiseren van netwerken
Updates beschikbaar. Wilt u nu DVLINK updaten?
Update van de ID-CALL-databank
DVLINK-update
Bijwerking van de Reflectorlijst
Raspische update
Disclaimer
Door het activeren van deze optie heeft het menu slechts enkele minimale opties
AMBE-emulator
Voeg een HOTSPOT toe
Een gebruiker toevoegen
Pas de nieuwe configuraties toe ....
Pas wijzigingen toe op deze HOTSPOT
Toepassen van configuraties
Instellingen toepassen om het bestand te regenereren
Wil je de Reflector bij het opstarten starten?
Gevorderde
Back-up correct ingevuld. U moet nu alle DVSWITCH en HBLINK instellingen toepassen.
Verwijdering gemaakt
Verwijder eerdere configuraties...
Verwijder
Het opruimen van verbindingen
HOTSPOT's verwijderen
MASTER verwijderen
Verwijder OPENBRIDGE
PEER's verwijderen
REGELEN WISSEN
Verwijderen van DVSWITCH gebruikers
XLX-PEERs verwijderen
Stand-by helderheid
Veranderen van RX-audioaanwinst
De TX-audioaanwinst wijzigen
Veranderen van taal
APRS-server wijzigen
Wijzig netwerk
Velden van informatie
Het laden van de gegevens...
Kleur
Met een andere MASTER
Met een OPENBRIDGE
Met een PEER
Met een XLX-PEER
Voorwaarden worden niet geaccepteerd. Er worden geen gebruikers gegenereerd met behulp van emulatie!
Succesvol ingelogd
Sluit een WiFi-toegang aan  Root 
Verbind een WiFi-toegang met SSID en WPA-sleutel  Root 
Verbind een WiFi-toegang met WEP-sleutel  Root 
Verbind een WiFi-toegang met WPA-sleutel  Root 
Sluit een WIFI-toegang aan met WPA-sleutel en statische IP  Root 
Verbinding maken met
HOTSPOT-configuratie
Netwerk configuratie
Modemconfiguratie
DSTAR-configuratie
DVSwitch-configuratie
Configuratie EXPERTEER mode
Configuratie NIET toegepast
Persoonlijke configuratie
Het opzetten ...
Het opzetten van APRS
CW configureren
Configureer DMR Gateway  Cuatro conexiones 
Configureer DMR simplificado  Una conexion 
DSTAR configureren
Configuratie van DuckDns
Het opzetten van FUSIE
NXDN configureren
Het configureren van P25
Configuratie van het scherm
Het opzetten van WIFI
Congelar DVLINK
Wachtwoord
Wachtwoord voor toegang op afstand
APRS-wachtwoord
Verkeerd wachtwoord. Neem contact op met de DVLINK-beheerder.
Het wachtwoord is gedefinieerd als
Een wachtwoord is niet gedefinieerd. Wil je er nu een definiëren?
WiFi-netwerkwachtwoord
Back-up kopie
Correct verbonden met $wifiSSID.
De DVLINK-back-up e-mail werd met succes verzonden.
Oprichting van PEER
Het creëren van regels
Oprichting van MASTER
Oprichting van OPENBRIDGE
Creatie van XLX-PEER
Het creëren van een secundair profiel
Het maken van de gebruiker, wacht even...
Verbindingen maken
Maak een nieuwe HOTSPOT
Geef uw mening en doe mee
Wil je het uitschakelen?
Deactiveer CROSSLINKS
DVSWITCH uitschakelen
De grafische omgeving uitschakelen?
HBLINK uitschakelen
HOTSPOT uitschakelen
Uitloggen?
DVLINK-pauze uitschakelen
De fouten beschrijven?
beschrijving
Beschrijving APRS
Directoraat TGIF
TG DYNAMISCH
TG-STATISCH
vereenvoudigde DMR
Domein
Bakenduur
DVLINK correct gepauzeerd
DVLINK-reactivering correct uitgevoerd
DVSWITCH is geactiveerd. Wilt u DVSWITCH uitschakelen?
DVSWITCH is uitgeschakeld. Wilt u DVSWITCH inschakelen ?
Het bewerken van verbindingen
Bewerk MASTER
Bewerk OPENBRIDGE
Bewerk PEER
Bewerk XLX-PEER
DE [GENERAL] sectie kan niet worden veranderd! Deze sectie is geconfigureerd door DVLINK. Dit is de enige sectie die niet kan worden gewijzigd. Als een expert dit onderdeel wijzigt, kan het de algemene werking van DVLINK beïnvloeden en zal hij proberen het te herschrijven wanneer de HOTSPOT opnieuw wordt geactiveerd.
Deze naam $NUMBER bestaat al! Voer een nieuwe naam in voor deze HOTSPOT.
Het Callign-veld kan niet leeg blijven!
De roepnaam kan alleen door de hoofdgebruiker worden gewijzigd. Als u de roepnaam wilt wijzigen, verwijdert u de gebruiker en voegt u een nieuwe toe.
De TGID MASTER $TGIDMASTER wordt in de vorige regels gebruikt. Deze configuratie zal een brug slaan tussen de systemen. Dit zal niet gebeuren
De gebruikersconfiguratie is nu klaar voor gebruik.
Grafische omgeving uitgeschakeld. Wilt u de grafische omgeving activeren?
Stuur een e-mail
Stuur uw mening via het volgende TELEGRAM-formulier of sluit u bij ons aan op de groep https://t.me/joinchat/AveYRFJCxSbhKbI2ti1_Og.
Verzenden?
Stuur het bericht
Fout 0Xb1. Neem contact op met de klantenservice via e-mail soportedvlink@gmail.com om de foutcode aan te geven. Het systeem wordt in 2 minuten gereset.
Geef de ID van de TG MASTER aan.
Schrijf het bericht
Geef aan hoeveel PEERS op deze nieuwe MASTER kunnen worden aangesloten.
Geef de DMRID aan, gevolgd door 2 cijfers tussen 00-99.
Geef de DMRID van de nieuwe gebruiker op
Vermeld het netnummer van de nieuwe HOTSPOT.
Voer de roepnaam van de nieuwe gebruiker in
Voer de Netwerk-ID in
Geef de naam van de nieuwe regel op  Speciale tekens zijn niet toegestaan 
Vermeld de naam van de nieuwe HOTSPOT
Vermeld de naam van de nieuwe MASTER  Speciale tekens zijn niet toegestaan 
Vermeld de naam van de nieuwe OPENBRIDGE  Speciale tekens zijn niet toegestaan 
Vermeld de naam van de nieuwe PEER
Geef de naam van de nieuwe XLX-PEER aan  Speciale tekens zijn niet toegestaan 
Vermeld het poortnummer
Voer het nummer van de aan te sluiten XLX-module in.  Ex.: 4001 
Geef de lokale haven van de nieuwe OPENBRIDGE op
Geef de lokale haven van de nieuwe PEER aan
Geef de lokale poort van de nieuwe XLX-PEER aan.
Geef de externe poort van de nieuwe OPENBRIDGE op
Geef de externe poort van de nieuwe PEER op
Geef de externe poort van de nieuwe XLX-PEER op  normaal gesproken 62030 .
Geef de startreflector alleen aan bij gebruik van de DMR+. Laat het veld anders leeg
Geef de logo-off tijd op  in minuten 
Vermeld de uiterste datum voor de CW
Geef de tijdslimiet voor het uitloggen op  in minuten 
Vermeld de TS van de MASTER  Timeslot 1 of 2 .
Geef aan op welke TS de verbinding zal werken  Normaal gesproken: 2 
Vermeld het netnummer
Geef het IP-adres of de domeinnaam voor de verbinding op.
Voer het wachtwoord voor het WiFi-netwerk in:
Voer het wachtwoord van de nieuwe MASTER in
Voer het wachtwoord voor de nieuwe OPENBRIDGE in
Geef het wachtwoord voor de nieuwe PEER op
Voer het wachtwoord voor de nieuwe XLX-PEER in  normaal gesproken: passw0rd  
Geef de IP van de nieuwe OPENBRIDGE op afstand op.
Geef de IP van de nieuwe PEER op afstand aan.
Geef het remote IP van de nieuwe XLX-PEER op
Geef de klok van de Nextion aan
Geef het helderheidsniveau in rust aan
Geef de nieuwe waarde aan
Geef de nieuwe waarde aan  Speciale tekens zijn niet toegestaan 
Geef indien nodig extra aansluitingsopties op  vooral voor DMR+ 
Voer het wachtwoord in
Vermeld de lokale haven van de nieuwe MASTER
Geef de externe poort op
Geef de reflector aan
Geef de standaard reflector aan
Geef de TG aan
Geef TG BM aan
Geef TG HBLINK aan
Geef de ID van de verbinding TG op
Vul het e-mail adres in
Geef de DMR-ID aan  6 of 7 cijfers 
Schrijf het bericht voor de groep
Geef UTC aan
Geef de waarde aan
Geef de waarde 1-0 op
HOTSPOTS-configuratieschema
Deze optie verwijdert de volledige huidige configuratie en herstelt de vorige back-up.
Deze optie schakelt de vorige selectie van geactiveerde systemen uit. Crosslinks activeren?
Deze optie voorkomt het wijzigen van een willekeurige configuratie
Deze optie regenereert de gehele configuratie, elke configuratie die handmatig wordt uitgevoerd$
Weet u zeker dat u de gebruiker wilt verwijderen?
Weet u zeker dat u emulatie wilt gebruiken?
Deze CODEC is volledig experimenteel. Noch EA7JCL, noch EA5GVK Blasmaker kan verantwoordelijk worden gesteld voor het gebruik ervan door derden. Het gebruik ervan is op eigen risico.
Het duurt even...
storing in de internetverbinding
Frequentie
RX-niveau
Niveau TX
Genereer een minimale configuratie
Beheer van DVSWITCH
Beheer van HOTSPOTs
Beheer van recursoren
Wilt u de configuratie opslaan?
Wilt u de nieuwe HOTSPOT registreren?
Maak een back-up
HBLINK met succes geactiveerd
HBLINK gedeactiveerd
HBLINK is geactiveerd. Wilt u HBLINK uitschakelen?
HBLINK is gedeactiveerd. Wilt u HBLINK activeren?
HOTSPOT gedeactiveerd
HOTSPOT altijd in de VIRTUAL-modus. Activeer of deactiveer het via het menu EXPERT.
Probleem met de verbinding met het WiFi-netwerk! Herstart de Raspberry Pi en zorg ervoor dat het goed werkt.
Taal
Geef aan met welke partner de MASTER verbinding zal maken.
Code
Informatie over het netwerk
Algemene informatie
Software-installatie
Bakeninterval
Geef de frequentie aan.  Ex. 438025000 
Geef de gebruikte domeinnaam aan
Geef het standaardreflectornummer aan
Vermeld de toegewezen penning
Omkering?
AFSTANDSPRIJS
Publicatie van de nieuwe update
De maximale limiet van HOTSPOTS met DSTAR-toegang is bereikt. Schakel de DSTAR-optie uit in een andere HOTSPOT of in deze om deze in te schakelen.
Netwerkmasker
MASTER verwijderd. Regenereer de instellingen om de wijzigingen toe te passen
Menu voor experts
Algemeen menu
Expertmodus
D-Star expertmodus
Expertmodus HOTSPOT ACTIEF
Module
DSTAR-module
XLX-module
Netwerkinformatie weergeven
MySQL esta caido se intentara reiniciar el servicio
Helderheidsniveau  tussen 0 en 100 
\Specificeer het netwerkmasker  normaal gesproken 255.255.255.255.0 .
Het is niet mogelijk om deze HOTSPOT te activeren, de poort is al bezet door een andere HOTPSOT.
Er is geen reservekopie! Als u er een hebt, kopieer deze dan naar /home/pi/dvlink_backup en probeer het opnieuw, zodat DVLINK deze kan herstellen.
Er is geen HOTSPOT!
Er zijn geen secundaire identificatoren te verwijderen!
Er is geen MASTER om te verwijderen!
Er is geen PEER te verwijderen !
Er is geen REGLEX om te verwijderen !
Geen SAVED !
Geen updates beschikbaar voor DVLINK !
Geen HOTSPOTS ingeschakeld
Geen HOTSPOTS uitgeschakeld
Geen OPENBRIDGES te verwijderen
MySQL herstel is mislukt. Het systeem zal herstarten
Nieuw IP-adres voor de Framboos
Nieuw HOTSPOT
Nieuwe RX-winstwaarde  standaard: 6 
Nieuwe TX-winstwaarde  standaard: 0,35 
Andere opties
PEER verwijderd. Regenereer de instellingen om de wijzigingen toe te passen
Maatwerk
De verbinding aanpassen
Database voorbereiding. Sta alstublieft klaar...
Gateway
Haven
Lokale haven
Lokale haven al in gebruik. Gebruik een andere
Poortverbinding
Afgelegen poort
TGIF-poort
Poort USRP
Wilt u de RX omkeren?
Wilt u de TX omkeren?
Wilt u een bericht sturen via Telegram?
Wilt u een fout melden in DVSWITCH?
Wilt u de DUPLEX-functie gebruiken?
Wil je emulatie gebruiken?
Radio DMR-ID
Het hercompileren van de informatie...
Vergeet niet dat de HOTSPOT na een wijziging in de EXPERT-modus slechts één keer opnieuw kan worden opgestart. Deze configuratie houdt alleen rekening met de HOTSPOTS die actief zijn. Als deze gedeactiveerd en vervolgens geactiveerd wordt, verliest u de EXPERT-configuratie. Alleen de DMR-Gateways worden bewaard!
Gebruikersnetwerken
WiFi-netwerken
Standaard reflector
Regel geschrapt
Regel correct ingevuld
HOTSPOTS resetten
Ga je Ircddbgateway resetten?
Herstarten Pi
Herstarten diensten
Herstarten van HBLINK-diensten
Herstarten DVSWITCH gebruiker
Herstarten van de gebruiker uitgevoerd
DVSWITCH Foutrapport
Het foutmelding is correct verzonden
Het herstellen van de back-up ...
Verlaten
Sluit het DVLINK menu af
Uitgang DVLINK
De verzamelde informatie zal worden verzonden. Wil je het opsturen?
Een e-mail met een kopie van de back-up wordt naar het opgegeven e-mailadres gestuurd. Een kopie wordt ook bewaard in /home/pi onder de naam  dvlink_backup .
Uw opmerkingen en configuratiebestanden worden verzonden
Een nieuwe DVSWITCH gebruiker zal worden gegenereerd met de volgende informatie:
Er wordt een nieuwe HOTSPOT gegenereerd met de volgende informatie:
Er wordt een nieuwe MASTER gegenereerd met de volgende informatie:
Heb je al opgenomen? Heeft u een domeinnaam en een penning?
In het volgende venster wordt u om een bevestiging gevraagd
HBLINK zal herstarten. Het dashboard zal een paar momenten nodig hebben om te laten zien!
Selectie van het type aansluiting
Selecteren van de naam van de actieve Crosslink
Selectie van het netwerk
Selectie van actieve systemen
XLX-sleufkeuze
Selectie van de te verwijderen PEER
Selecteer het netwerk dat u gaat gebruiken om de Crosslink uit te voeren
Selecteer de HOTSPOT die moet worden verwijderd
Selecteer de MASTER
Selecteer de MASTER die moet worden verwijderd
Selecteer de te bewerken MASTER
Selecteer de module
Selecteer de OPENBRIDGE die moet worden verwijderd.
Selecteer de OPENBRIDGE die u wilt bewerken
Selecteer de te bewerken PEER
Selecteer de regel die u wilt verwijderen
Selecteer de server
Selecteer het tijdsbestek voor de heraansluiting
Kies het type scherm
Selecteer de gebruiker die u wilt verwijderen. Merk ook op dat de instellingen die aan dit account verbonden zijn, ook worden verwijderd.
Selecteer de XLX-PEER
Selecteer de XLX-PEER die moet worden verwijderd.
Selecteer de te bewerken XLX-PEER
Selecteer de CCS
Kies uit een lijst
Selecteer het netwerk
Selecteer de gebruiker
MySQL Serviceherstel
Standaard XLX homeserver
Als de configuratie wordt gewijzigd, wordt deze gereset. Wil je het nu opnieuw opstarten?
Actieve systemen
Wil je de back-up overschrijven?
Software geïnstalleerd. Configuratie in uitvoering ...
Ben ik de enige die verbinding kan maken?
APRS-achtervoegsel
Deadline
CW-vertraging
Tijd om de verbinding te verbreken  in minuten 
Tijd om de verbinding te verbreken  in seconden 
Default Reflector heraansluiting Timeout  alleen DMR+  Laat anders leeg
Standaard Reflector heraansluiting Timeout
Je moet het script uitvoeren als een Root-gebruiker.
Modemtype
Type OLED
Oké, nou...
Wilt u de DUPLEX-functie gebruiken?
De waarde moet tussen 1 en 15 liggen
Bekijk DVSWITCH aktiviteit
Bekijk HOTSPOT aktiviteit
Bekijk DVSWITCH-configuratie
Geef het IP-adres weer dat wordt gebruikt voor de DVLINK
Toon de regels
Bekijk DVSWITCH-versie
Weergavesysteembronnen
Terug naar
Start het script opnieuw op als je van gedachten verandert.
XLX-PEER verwijderd! Regenereer de instellingen om de wijzigingen toe te passen
Er bestaat al een back-up! Wil je het overschrijven?
Het verwijderen van HOTSPOTS...
Het verwijderen van HBLINK...
Back-up gevonden van  
Back-up verwijderen
Back-up herstellen
Poging om de mogelijkheden voor systeemfouten te minimaliseren
Stuur ons uw mening via het volgende TELEGRAM-formulier of word lid van de groep op https://t.me/joinchat/AveYRFJCxSbhKbI2ti1_Og.
Stand-by menu
Voer een nieuw wachtwoord in
Correcte login
Het controleren van versies ...
Succesvolle activering van DVSWITCH
Standaard reflector
Toegangspoort op afstand
Haven BM
DMR+-poort
HBLINK-poort
Aangepast IP
Selecteer een gebruiker 
Wilt u deze nieuwe gebruiker registreren?
Upgrade naar 
Selecteer de systemen die actief zullen zijn:
Gebruiker verwijderen
Naam van de MASTER
Aantal PEERS geautoriseerd
Voer de naam van de nieuwe MASTER in
Voer het nieuwe MASTER-wachtwoord in
Wilt u deze nieuwe MASTER registreren?
Wilt u deze nieuwe OPENBRIDGE registreren?
Welk adres wilt u gebruiken?
Naam van de PEER
Er zijn geen XLX-PEERS om te verwijderen!
Het OPENBRIDGE wordt verwijderd. Regenereer de instellingen om de wijzigingen toe te passen
Samenvatting van de gecreëerde regels :
Selecteer de Crosslinks die actief zullen zijn in deze hotspot:
Standaard reflector
Gebruik alleen mij
Beschikbare systemen
IP/URL DMR-server
Netwerkselectie voor Crosslink
Activeer de
Activeer elke X minuten
Ontkoppelingstijd in minuten
Gebruik je een hotspot?
Helderheid
Hotspotconfiguratie
Wil je Ircddbgateway resetten?
Het genereren van de configuratie. Sta alstublieft klaar...
Scriptgeneratie
Oprichting van diensten
DVLINK IS CORRECT GEÜPDATET
Er deed zich een probleem voor tijdens de upgrade. Probeer het later nog eens.
Regelgeneratie
Opwekking van MASTERS
Opwekking van PEERS
XLXPEER generatie
Opwekking van OPENBRIDGE
Lancering van HBLINK. Wacht even...
Lancering van DASHBOARD. Wacht even...
De HOTSPOT is niet geactiveerd omdat geen enkel systeem als actief is geselecteerd.
DVLINK is een beeld gemaakt door
Wij danken hen voor hun steun aan de vertalingen:
########  DVLINK 9.2.0 ###############
Kalibreermodem
1. Druk op de e toets
2. Voer de te kalibreren frequentie in, 9 cijfers
3. Druk op het type kalibratie. Voor DMR b
4. Pikken en loslaten
5. Speel met f en F om de frequentie te verhogen en te verlagen
Om het punt te vinden met de beste BER
6. Druk op de toets q om terug te keren naar de
Wilt u GPIO-compatibiliteit in Pi4 inschakelen? Een herstart is noodzakelijk.
